---
solution: Campaign
product: Adobe Campaign
title: 캠페인 상호 작용 - 오퍼 관리
description: 오퍼 관리 시작하기
feature: 개요
role: Data Engineer
level: Beginner
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e31b7e16cb4d5ed01d615e71fc15485b4e4a1859
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1214'
ht-degree: 1%

---

# 상호 작용 및 제안 관리{#interaction-and-offer-management}

캠페인에는 지정된 연락처(고객 또는 대상)와의 상호 작용 중에 하나 또는 여러 개의 수정된 오퍼를 만들어 실시간으로 응답할 수 있는 **상호 작용** 모듈이 제공됩니다. 예를 들어 간단한 커뮤니케이션 메시지, 하나 또는 여러 제품 또는 서비스에 대한 특별 혜택 등이 이러한 메시지를 가능하게 할 수 있습니다.

아웃바운드 채널(이메일, 다이렉트 메일, SMS)과 연결할 오퍼 카탈로그를 만들어 지정된 컨텍스트에서 연락처로 보낼 최상의 오퍼를 선택할 수 있습니다. 받는 사람에 대한 최상의 오퍼 선택은 **자격 규칙**&#x200B;을 기반으로 합니다. 관련 오퍼 집합에서 오퍼를 선택하는 것은 우선순위 규칙을 사용하여 결정됩니다. 오퍼 프레젠테이션 규칙은 연락처의 내역을 고려하여 방문자가 동일한 제안을 여러 번 받는 것을 방지할 수 있습니다.

상호 작용을 사용하여 오퍼 카탈로그를 만들고 관리할 수 있으며, 오퍼에 연결된 자격 조건 규칙 및 애플리케이션 테마를 구성할 수 있습니다. 선택한 채널에 따라 다양한 렌더링 기능 덕분에 오퍼 컨텐츠를 개인화할 수 있습니다. 마지막으로 시뮬레이션 모듈을 사용하여 오퍼 프레젠테이션의 효과를 계산할 수 있습니다.

## 개념 및 용어

시작하기 전에 제안별 약관 및 관련 지침을 살펴보십시오.

* **환경** 에는 오퍼 카탈로그와 오퍼 공간(후크)이 포함되어 있습니다. 타깃팅 차원을 기준으로 한 환경을 만들어야 합니다.
다음과 같은 두 가지 유형의 환경이 있습니다.

   * **디자인 환경**:오퍼는 디자인 환경과, 유형 지정 규칙에서 만들어집니다. 유형 규칙 은 타깃팅된 사람에게 제공할(또는 아닐) 오퍼를 결정합니다. 오퍼가 타깃팅할 개인 테이블과 모든 오퍼 제안을 저장하기 위한 테이블도 이 환경에 정의됩니다. **[!UICONTROL Design environment]** 노드에는 오퍼 공간 하위 폴더, 사전 정의된 필터 및 오퍼 카테고리가 포함되어 있습니다. 모든 **[!UICONTROL Design environment]**&#x200B;에 동일한 **[!UICONTROL Design environment]**&#x200B;에서 생성된 해당 읽기 전용 **[!UICONTROL Live environment]**&#x200B;이 하나 있습니다.
   * **라이브 환경**:컨텐츠 및 자격 조건을 통해 승인된 읽기 전용 오퍼가  **[!UICONTROL Design environment]** 포함된 환경에  **[!UICONTROL Design environment]**&#x200B;연결되어 있습니다. 메시지에 삽입하도록 선택합니다.

* **오퍼 공간**&#x200B;은 오퍼가 노출된 위치를 정의하는 위치(폴더)입니다. 오퍼 공간을 만들 때 채널을 지정하고, 렌더링 함수를 사용하여 오퍼 컨텐츠를 작성하고, 오퍼 순서와 해당 모드를 지정할 수 있습니다.통합 모드 및/또는 일괄 처리 모드(기본값). 오퍼 공간은 채널과 오퍼 엔진 사이의 인터페이스입니다.
* **오퍼 카탈로그**&#x200B;는 상호 작용 동안 선택할 수 있는 Adobe Campaign에 정의된 오퍼 세트입니다. 카탈로그는 카테고리에 해당하는 각 노드를 계층적으로 구성됩니다.
* **카테고리**&#x200B;는 자연, 자격 조건 날짜 및 애플리케이션 테마를 기반으로 오퍼를 구성하는 환경의 오퍼 카탈로그에 연결된 폴더입니다. 카테고리는 상위 카테고리의 모든 특성을 상속하는 하위 카테고리를 포함할 수 있습니다. 여러 오퍼에 대해 카테고리에 대한 자격 규칙을 공유하도록 정의할 수 있습니다.
* **애플리케이션** 테마는 오퍼의 선택을 하나 또는 두 카테고리로 제한하여 오퍼가 표시될 때 오퍼를 필터링할 수 있도록 해주는 카테고리에 정의된 키워드입니다.
* **자격 조건** 규칙은 유효 기간, 목표 및 중량과 관련된 환경, 카테고리 또는 오퍼에 적용되는 제한 사항입니다. 오퍼가 타깃팅된 연락처와 일치하는지 확인할 수 있습니다.

   환경에서 자격 조건 규칙에는 오퍼에 적용된 프레젠테이션 규칙과 타깃팅할 사람이 포함됩니다.

   카테고리에서 자격 규칙을 사용하여 카테고리의 유효성을 시간 기준으로 제한하고 애플리케이션 테마를 정의하며 타깃팅할 사람을 결정할 수 있습니다. 또한 지정된 기간 동안 승수 가중치를 받을 수 있습니다. 이렇게 하면 다른 카테고리의 오퍼에 대한 규칙을 공유하고 관리를 간소화할 수 있습니다.

   오퍼에서 자격 규칙을 사용하여 시간 내 오퍼의 유효성을 제한하고 타깃팅할 사람을 결정할 수 있습니다.

* **중재자**&#x200B;는 환경에 표시될 오퍼를 선택하는 작업입니다(적절한 오퍼). 중재는 카테고리, 오퍼 및 컨텍스트 오퍼에 정의된 기준에 따라 우선 순위를 매깁니다.
* **아웃바운드 상호 작용**&#x200B;은 연락처 목록에서 상호 작용 엔진을 호출합니다(이메일, 다이렉트 메일 등을 전달하는 데 사용). 동일한 규칙과 프로세스가 각 연락처에 적용됩니다. 이러한 유형의 상호 작용은 일반적으로 일괄 처리 모드에서 처리됩니다.
* **일괄 처리 모드**&#x200B;에서는 일련의 연락처에 대해 최상의 오퍼를 선택할 수 있습니다. 자격 조건/우선 순위 규칙은 모든 세트의 연락처에 적용됩니다. 이 모드는 일반적으로 아웃바운드 상호 작용에 사용됩니다.
* **단일 모드**&#x200B;에서는 한 번에 하나의 연락처를 처리할 수 있습니다. 이 모드는 일반적으로 트랜잭션 메시지에 사용됩니다.
* **적격한** 오퍼는 대상에 일관되게 제공할 수 있는 업스트림 제약 조건을 충족하는 미팅을 제공합니다.
* **프레젠테이션** 규칙은 제안 내역을 고려하여 일부 오퍼를 제외할 수 있는 오퍼 환경에서 참조되는 분류 규칙입니다.
* **** 가중치는 가장 관련성이 높은 오퍼를 선택하기 위해 오퍼의 관련성을 정확하게 계산할 수 있는 공식입니다. 가중치는 오퍼에 정의됩니다. 적격한 혜택은 체중 감량에 고려된다.
* **렌더링** 기능은 오퍼에 정의된 속성을 기반으로 오퍼 표현을 구성하기 위해 오퍼 공간에 정의됩니다. 렌더링 함수 모드는 다음과 같이 3가지가 있습니다.HTML, XML 및 텍스트
* **오퍼** 제보는 주어진 공간(예: 웹 사이트의 배너, 이메일 또는 SMS)에서 한 개 또는 여러 개의 오퍼를 연락처에 제시하도록 구성된 작업의 결과입니다. 이 결과는 오퍼 제안 테이블에 저장됩니다. 하지만, 제안을 저장하는 것은 필수가 아니다.
* **** 시뮬레이션은 오퍼를 실제로 전송하기 전에 타깃팅된 수신자에 대한 오퍼 프레젠테이션을 테스트할 수 있는 모듈입니다.
* 오퍼의 **미리 보기**&#x200B;에는 오퍼가 폴더에 표시된 대로 표시됩니다. 오퍼 설정 창이나 연락처 프로필에서 액세스할 수 있습니다.
* **사전** 정의된 필터링 규칙은 오퍼 매개 변수(예: 오퍼 코드)를 고려할 수 있습니다. 오퍼를 만든 후 다시 사용할 수 있습니다.
* **오퍼 표현**&#x200B;은 채널이 오퍼를 표시하는 데 사용하는 정보입니다. 오퍼는 오퍼가 표현되거나 인터페이스에 직접 입력되는 공간(예: HTML 블록)의 렌더링 함수에서 생성할 수 있습니다. 오퍼는 공백으로 나타낼 수 있습니다.

## 오퍼 시작하기

시작하는 주요 단계는 아래에 나열되어 있습니다.

### 플랫폼 구성

시작하기 전에 캠페인 **관리자**&#x200B;로 디자인 환경에서 다음 작업을 수행했는지 확인하십시오.

1. 사용자 프로필을 만듭니다. [자세히 알아보기](interaction-operators.md)
1. (선택 사항) 각 타깃팅 차원에 대한 오퍼 환경을 만듭니다. [자세히 알아보기](interaction-env.md)
1. 각 환경에 대한 유형 규칙을 만듭니다. [자세히 알아보기](interaction-offers.md#offer-presentation)
1. 각 환경에 대한 오퍼 공간을 만들고 렌더링 기능을 구성합니다. [자세히 알아보기](interaction-offer-spaces.md)
식별된 모드에서 단일 채널로 공백이 정의된 경우 이 공간에 대한 고급 매개 변수를 지정해야 합니다.

### 오퍼 카탈로그 만들기 및 게시 {#managing-the-offer-catalog-}

**오퍼 관리자**&#x200B;는 다음 작업을 수행해야 합니다.

1. 디자인 환경에서 오퍼 카테고리를 만듭니다. [자세히 알아보기](interaction-offer-catalog.md#creating-offer-categories)
1. 디자인 환경에서 오퍼를 만듭니다. [자세히 알아보기](interaction-offer.md)
1. 게재 관리자의 라이브 환경에서 오퍼를 사용할 수 있도록 하려면 하나 이상의 공간에 오퍼를 승인하고 게시하십시오. [자세히 알아보기](interaction-offer.md#approve-offers)

### 오퍼 카탈로그 사용 {#using-the-offer-catalog-}

**배달 관리자**&#x200B;는 다음 작업을 수행해야 합니다.

1. 캠페인 만들기.
1. 캠페인 또는 게재의 오퍼를 참조합니다. [자세히 알아보기](interaction-send-offers.md)

