---
title: Adobe Campaign 분석 보고서 시작
description: 큐브를 만드는 방법 알아보기
feature: Reporting
role: Data Engineer
level: Beginner
exl-id: f57f3074-981f-4bcf-9274-7908cd00a4a2
source-git-commit: 77ec01aaba1e50676bed57f503a9e4e8bb1fe54c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '525'
ht-degree: 13%

---

# Campaign 분석 보고서 시작 {#gs-cube}

Adobe Campaign에는 동적 보고서를 만들기 위한 직관적인 데이터 탐색 도구가 포함되어 있습니다.

Marketing Analytics 기능을 사용하여 데이터를 분석 및 측정하고, 통계를 계산하며, 보고서 작성 및 계산을 간소화 및 최적화합니다. 보고서를 만들고 대상 모집단을 빌드하여 Adobe Campaign에서 타깃팅 또는 세분화 작업에 사용할 수 있는 목록에 저장할 수 있습니다.

보고서 또는 표를 만들 때 계산, 측정 단위 및 통계를 처리할 때 기존(완전히 구성된) 큐브를 선택하기만 하면 되는 것과 같이 최종 사용자가 보고서 및 테이블을 쉽게 구성할 수 있도록 하면서 데이터베이스 탐색 및 분석 기능을 확장할 수 있습니다. 

큐브는 다음을 포함한 특정 기본 제공 보고서 생성에 사용됩니다. [게재 보고서](delivery-reports.md) (게재 추적, 클릭, 열기 등).

만들고 구성하고 난 후 큐브는 보고서 쿼리 상자 및 웹 애플리케이션에 사용됩니다. 피벗 테이블 내에서 사용하고 조작할 수 있습니다.

Campaign Marketing Analytics 모듈을 사용하여 다음을 수행합니다.

1. 큐브 및 표시기 만들기

   * 작업 테이블에 데이터를 집계하고 저장하여 사용자 요구 사항에 따라 지표를 미리 계산합니다.
   * 보고서 및 쿼리에 사용되는 다양한 계산과 관련된 데이터의 양을 줄여 지표 계산 시간을 크게 최적화할 수 있습니다.
   * 데이터에 대한 액세스를 간소화하고 사용자가 다양한 차원에 따라 데이터를 조작할 수 있도록 합니다(사전 집계 여부).

   자세한 내용은 다음을 참조하십시오. [표시기 만들기](cube-indicators.md).

1. 피벗 테이블 만들기 및 데이터 탐색

   * 계산된 데이터, 구성된 측정 단위 탐색,
   * 표시할 데이터 및 해당 표시 모드를 선택합니다.
   * 사용된 측정값 및 지표 개인화,
   * 비기술적 배경을 가진 사용자에게 대화형 분석 도구를 제공합니다.

   자세한 내용은 다음을 참조하십시오. [큐브를 사용하여 데이터 탐색](cube-tables.md).

1. 큐브에서 계산되고 집계된 데이터를 사용하여 쿼리를 작성합니다.
1. 모집단을 식별하고 목록에서 참조합니다.

## 용어 {#terminology}

큐브로 작업할 때의 특정 용어는 아래에 나와 있습니다.

* **큐브** - 큐브는 다차원 정보를 나타냅니다. 대화형 데이터 분석을 위해 설계된 구조를 최종 사용자에게 제공합니다.

* **팩트 테이블/스키마** - 팩트 테이블(또는 팩트 스키마)에는 분석의 기반이 될 원시 또는 기본 데이터가 포함됩니다. 이는 주로 긴 계산이 가능한 큰 볼륨 테이블(연결된 테이블일 수 있음)입니다. 예를 들어 팩트 테이블은 브로드로그 테이블, 구매 테이블 등이 될 수 있습니다.

* **Dimension** - Dimension을 사용하여 데이터를 그룹으로 세그먼트화할 수 있습니다. 데이터가 생성되면 차원은 분석 축의 역할을 합니다. 대부분의 경우 주어진 차원에 대해 여러 수준이 정의됩니다. 예를 들어 임시 차원의 경우 레벨은 월, 일, 시간, 분 등이 됩니다. 이 레벨 세트는 차원 계층을 나타내며 다양한 데이터 분석 레벨을 활성화합니다.

* **빈** - 일부 필드의 경우 값 그룹화에 대한 비닝을 정의하고 정보를 보다 쉽게 읽을 수 있습니다. 빈은 레벨에 적용됩니다. 다양한 값이 있을 수 있는 경우 비닝을 정의하는 것이 좋습니다.

* **측정** - 가장 빈번한 측정은 합계, 평균, 최대, 최소, 표준 편차 등입니다. 측정값은 계산할 수 있습니다. 예를 들어, 오퍼 수락율은 오퍼가 수락된 횟수와 비교하여 제공된 횟수의 비율입니다.
