---
product: Adobe Campaign
title: Campaign Classic v7 - Campaign v8 기능 매트릭스
description: Campaign Classic v7과 Campaign v8 간의 차이점 이해
feature: 개요
role: Data Engineer
level: Beginner
exl-id: 00ba1c43-9558-4adb-83a1-6597c2bbca62,7105477f-d29e-4af8-8789-82b4459761b0
source-git-commit: b11b42220dae7d0a878ba102523ee2825d6fb2e2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '805'
ht-degree: 44%

---

# [!DNL Campaign Classic] v7 -  [!DNL Campaign] v8 기능{#gs-matrix}

기존 [!DNL Campaign Classic] v7 사용자는 일반적으로 [!DNL Adobe Campaign]과 상호 작용하는 방식으로 큰 중단을 예상해서는 안 됩니다. v8의 변경 사항 대부분은 UI 및 구성 단계에 나타나는 작은 변경 사항을 제외하고는 사용자에게 표시되지 않습니다.

주요 변경 사항:

* 최대 200배 더 빠르게 세그먼트 만들기
* 게재 속도 향상
* 실시간 보고 큐브 사용

[!DNL Campaign Classic] 사용자는 [!DNL Campaign Classic] v7 기능 중 대부분 [!DNL Campaign] v8에서 사용할 수 있으며, 단, [이 섹션](#gs-removed)에 나열된 작은 기능 세트를 제외합니다. 다른 기능은 향후 릴리스에 제공될 예정입니다. [자세한 내용은 이 섹션에서 확인하십시오](#gs-unavailable-features)

[!DNL :bulb:]  [!DNL Campaign] 이 페이지 [에서 ](../dev/architecture.md)v8 아키텍처에 대해 자세히 알아보십시오.

## 제품 구성 변경 사항

### [!DNL Campaign] 및  [!DNL Snowflake] {#ac-gs-snowflake}

[!DNL Adobe Campaign] v8은 두 개의 데이터베이스에서 작동합니다.API를 통해 실시간 메시징 및 단일 쿼리 및 쓰기를 위한 사용자 인터페이스의 로컬 데이터베이스, 캠페인 실행, 배치 쿼리 및 워크플로우 실행을 위한 클라우드 데이터베이스.

소프트웨어 아키텍처의 근본적인 변화입니다. 이제 데이터는 원격지에 있으며 Campaign은 프로필을 포함한 전체 데이터를 통합합니다. [!DNL Campaign]이제 프로세스가 타깃팅에서 메시지 실행에 이르기까지 전체 프로세스를 확장합니다. 데이터 수집, 세분화, 타기팅, 쿼리, 게재는 이제 일반적으로 몇 분 내에 실행됩니다. 이 새로운 버전은 동일한 수준의 유연성과 확장성을 유지하면서 크기를 조절해야 하는 문제 전체를 해결합니다. 프로필 수는 거의 제한이 없으며 데이터 유지율을 확장할 수 있습니다.

클라우드 스토리지는 **[!DNL Snowflake]**&#x200B;에서 수행됩니다.새로 내장된 **외부 계정**&#x200B;은(는) 클라우드 데이터베이스와의 연결을 보장합니다. Adobe에 의해 구성되므로 수정해서는 안 됩니다. [자세히 알아보기](../config/external-accounts.md)

클라우드 데이터베이스에서 이동하거나 복제해야 하는 내장 스키마/테이블은 **xxl** 네임스페이스 아래에 내장된 스키마 확장명과 함께 제공됩니다. 이러한 확장에는 기본 제공 스키마를 [!DNL Campaign] 로컬 데이터베이스에서 [!DNL Snowflake] Cloud 데이터베이스로 이동하고 그에 따라 구조를 조정하는 데 필요한 수정 사항이 포함되어 있습니다.새로운 UUID, 업데이트된 링크 등

>[!CAUTION]
>
> 고객 데이터가 로컬 [!DNL Campaign] 데이터베이스에 저장되지 않습니다. 그 결과, 모든 사용자 정의 테이블을 클라우드 데이터베이스에서 만들어야 합니다.


특정 API는 로컬 및 클라우드 데이터베이스 간의 데이터를 관리하는 데 사용할 수 있습니다. 이러한 새 API가 작동하는 방식과 [이 페이지](../dev/new-apis.md)에서 사용하는 방법을 알아봅니다.

### 데이터 복제

특정 기술 워크플로우는 양쪽(Campaign 로컬 데이터베이스와 클라우드 데이터베이스)에 모두 표시되어야 하는 테이블 복제를 처리합니다. 이 워크플로우는 매 시간마다 트리거되며 새로운 내장 JavaScript 라이브러리를 사용합니다.

>[!NOTE]
>
> 테이블 크기(XS, XL 등)에 따라 여러 복제 정책이 생성되었습니다.
> 일부 테이블은 실시간으로 복제되고 다른 테이블은 시간별로 복제됩니다. 일부 테이블에는 증분 업데이트가 적용되고 다른 테이블에는 전체 업데이트가 적용됩니다.


[데이터 복제에 대해 자세히 알아봅니다.](../config/replication.md)

### ID 관리

이제 Campaign v8 개체에는 데이터를 식별하는 데 제한 없는 고유 값을 사용할 수 있는 **UUID(범용 고유 ID)**&#x200B;가 사용됩니다.

이 ID는 문자열 기반이며 순차적이지 않습니다. 기본 키는 Campaign v8에서 숫자 값이 아니므로 스키마에서 **autouid** 및 **autok** 속성을 사용해야 합니다.

Campaign Classic v7 및 이전 버전에서 스키마(즉, 테이블) 내의 키의 불용성은 데이터베이스 엔진 수준에서 처리됩니다. 일반적으로 PostgreSQL, Oracle 또는 SQL Server와 같은 클래식 데이터베이스 엔진에는 기본 키 및/또는 고유 인덱스를 통해 열 또는 열 세트를 기반으로 중복 행을 삽입하지 않는 기본 메커니즘이 포함되어 있습니다. 데이터베이스 수준에서 적절한 인덱스 및 기본 키가 설정되면 복제된 ID가 이러한 버전에 존재하지 않습니다.

Adobe campaign v8에는 핵심 데이터베이스로 Snowflake이 포함되어 있습니다. 쿼리 크기가 크게 증가함에 따라 Snowflake 데이터베이스의 분산 아키텍처는 이러한 메커니즘을 제공하지 않으므로 테이블 내에서 키의 비특성을 관리할 수 있습니다. 따라서 Adobe Campaign v8에서는 테이블에 중복되는 키를 섭취할 수 있는 방법이 없습니다. 이제 최종 사용자는 Adobe Campaign 데이터베이스 내의 키의 일관성을 유지할 책임이 있습니다. [자세히 알아보기](../dev/keys.md)

### 유지 관리 간소화

Campaign 사용자는 데이터베이스 전문가가 될 필요가 없습니다. 더 이상 복잡한 데이터베이스 유지 관리 작업이나 복잡한 테이블 인덱싱을 수행할 필요가 없습니다.

## 사용할 수 없는 기능{#gs-unavailable-features}

일부 기능은 다음과 같이 이 첫 번째 버전에서는 사용할 수 없습니다.

* 마케팅 리소스 관리
* 분산 마케팅
* 인바운드 오퍼 관리(상호 작용 모듈)
* Campaign 최적화
* 반응 관리자
* 하이브리드/온-프레미스 배포 모델
* LINE 메시징
* Campaign 컨트롤 패널

>[!CAUTION]
>
>현재 Campaign v8은 **만 관리 Cloud Service으로 사용할 수 있으며, 온-프레미스 또는 하이브리드 환경에 배포할 수 없습니다.**
>
>기존 Campaign Classic v7 환경에서 마이그레이션을 아직 사용할 수 없습니다.
>
>배포 모델을 잘 모르거나 질문이 있는 경우 계정 팀에 문의하십시오.

## 제거된 기능{#gs-removed}

Campaign v8의 새로운 아키텍처 및 배포 모델에 맞게 이전 Campaign Classic v7의 일부 기능은 Campaign v8에서 더 이상 사용할 수 없습니다.

* 쿠폰
* 웹 추적
* 설문 조사
* 소셜 마케팅
* ACS 커넥터(프라임 제공)

