---
title: 초기 Campaign v8 릴리스 노트
description: 초기 Campaign v8 릴리스
feature: Overview
role: Admin, Developer, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: e873e945f7101c5c54b4b18a128951e08d329b87
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# 초기 릴리스 정보 {#e-new-release}

이 페이지에서는 다음 Campaign v8 릴리스에 포함된 개선 사항 및 수정 사항에 대해 설명합니다. 이 콘텐츠는 릴리스 날짜까지 사전 통지 없이 변경될 수 있습니다. 공식 릴리스 노트는 다음에서 사용할 수 있습니다 [페이지](../start/release-notes.md).

## 릴리스 8.3.9 {#release-8-3-9}

>[!CAUTION]
>
> 클라이언트 콘솔 업그레이드는 필수입니다. 여기에서 클라이언트 콘솔을 업그레이드하는 방법을 알아봅니다 [페이지](../start/connect.md#download-ac-console).

_2022년 10월 7일_

**개선 사항**

* FeatureFlag_GZIP_Compression 옵션이 활성화된 경우 MID 인스턴스에서 게재 로그 상태 업데이트에 영향을 주는 문제를 수정했습니다. (NEO-49183)
* 다음 **데이터베이스 정리** 이제 기술 워크플로우가 사용자 지정 스테이징 스키마도 처리합니다. (NEO-48974)
* 게재가 계속 유지될 수 있는 문제를 해결했습니다 **보류 중** 연락 날짜가 도달한 경우에도 상태입니다. (NEO-48079, NEO-48251)
* SOAP 호출 중에 잘못된 XML 문자열을 처리할 때 안정성을 개선했습니다. (NEO-48027)
* 대량의 수신자를 타겟팅할 때 차단 목록에 추가된 수신자를 제외하는 동안 게재 분석 속도가 느려질 수 있는 문제를 해결했습니다. (NEO-48019)
* 시드 주소로 증명을 보낼 때 속도가 느려지지 않도록 하기 위해 시드 멤버의 모든 연속 복제가 이제 하나의 복제 요청으로 그룹화됩니다. (NEO-44844)
* 외부 게재 모드를 사용하여 SMS 메시지를 보낼 때 개인화 문제가 발생하는 문제를 해결했습니다. (NEO-46415)
* 메시지 센터 보관된 이벤트에서 게재를 미리 볼 때 오류가 표시되는 문제를 수정했습니다. (NEO-43620)
* 을 사용할 때 서버에서 파일이 업데이트되지 않는 워크플로우의 문제를 수정했습니다. **데이터 로드(파일)** 활동. 100%에 그쳤지만 한 번도 끝난 적이 없다. (NEO-47269)
* 게재에서 달력 및 분할 모드를 사용할 때 불필요한 DeliveryParts가 발생하는 문제를 해결했습니다. (NEO-48634)
* 달력 기반 웨이브를 사용할 때 발생하는 성능 문제를 해결했습니다. (NEO-48451)
* 사용자 지정 스키마에 새 대상 매핑을 만든 후 게재 목록 화면에서 오류 메시지가 표시되는 문제를 수정했습니다. (NEO-49237)
* MTA 프로세스 중에 게재가 특정 크기에 도달하면 발생할 수 있는 문제를 수정했습니다. (NEO-46097)
* 추적 로그가 수신자의 브라우저와 관련된 데이터를 반환하지 못하는 문제를 해결했습니다. (NEO-46612)
* 일본어 환경에서 업그레이드 후 문제를 해결했습니다. (NEO-46640)
* 를 사용할 때 발생하는 문제를 수정했습니다 **쿼리** 활동 및 테이블 필터링. 열 이름에 &quot;Update&quot;라는 단어가 포함된 경우 잘못된 식별자와 다음 메시지가 있는 컴파일 오류가 발생했습니다. &quot;업데이트된 행 수&quot; (NEO-46485)
* Adobe Analytics 도구에서 **[!UICONTROL Replicate Staging data]** (ffdaReplicateStagingData) 기술 워크플로우가 실행 중에 오류가 발생해도 중지되지 않습니다. (NEO-46280)
* 스테이징 워크플로우가 오류이고 보존 기간이 완전히 지난 경우 데이터 손실이 발생할 수 있는 문제를 해결했습니다. (NEO-48975)
* Campaign을 사용하여 Snowflake 클라우드 데이터베이스에 데이터를 삽입할 때 발생하는 문제를 해결했습니다 **쿼리** 활동 및 **데이터 소스 변경** 활동: 데이터에 백슬래시 문자가 있으면 프로세스가 실패했습니다. 소스 문자열이 이스케이프되지 않았으며 데이터가 Snowflake 시 올바르게 처리되지 않았습니다. (NEO-45549)
