---
title: Campaign v8 릴리스 정보
description: Campaign v8 최신 릴리스
feature: Overview
role: Data Engineer
level: Beginner
hidefromtoc: false
exl-id: 7cf8111d-9f3a-46a4-813a-d4e43a1d1471,a9d18e75-18e7-491e-bfc4-671c3600396e
source-git-commit: 4ce21dda9516a881cce39c94454d5ac7b43142a9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1574'
ht-degree: 50%

---

# 최신 릴리스{#latest-release}

이 페이지에서는 **최신 Campaign v8 릴리스**&#x200B;의 새로운 기능, 개선 사항 및 버그 해결 사항 목록을 확인할 수 있습니다.

## 릴리스 8.2.8 {#release-8-2-8}

_2021년 10월 28일_

<table>
<thead>
<tr>
<th><strong>인바운드 상호 작용</strong><br/></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>
<p>이제 인바운드 채널에 대한 실시간 상호 작용 관리를 사용할 수 있습니다. Campaign 인바운드 상호 작용 모듈을 사용하여 고객이 웹 사이트를 방문하거나 콜 센터에 연락할 때 고객에게 최상의 오퍼를 제공합니다. 이 기능은 옵션으로 Campaign v8과 함께 제공되며, 인스턴스에 특정 구성이 필요합니다. 인바운드 상호 작용 모듈에 액세스하려면 Adobe 담당자에게 문의하십시오.</p>
<p>자세한 내용은 <a href="../send/interaction-architecture.md">세부 설명서</a>를 참조하세요.</p>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<table> 
<thead>
<tr> 
<th> <strong>Campaign 최적화</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td> <p>이제 캠페인 최적화 모듈을 사용할 수 있습니다. 이 모듈을 사용하여 게재 전송을 제어, 필터링 및 모니터링할 수 있습니다. 캠페인 간의 충돌을 방지하기 위해 Adobe Campaign은 특정 제한 조건을 적용하여 다양한 조합을 테스트할 수 있습니다. 따라서 전송되는 메시지는 고객 및 회사 커뮤니케이션 정책의 요구 및 기대를 충족하도록 보장합니다.</p>
<p>자세한 내용은 <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/orchestrating-campaigns/campaign-optimization/about-campaign-typologies.html">Campaign Classic v7 설명서</a>.</p>
</td> 
</tr> 
</tbody> 
</table>
<table> 
<thead>
<tr> 
<th> <strong>Unity 서비스</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td> <p>Unity Service는 새 Cloud Database Manager 구성 요소입니다. 클라우드 데이터베이스 테이블 내에서 고유한 키 제약 조건의 무결성을 유지 및 모니터링하는 데 도움이 됩니다. 이렇게 하면 중복 키를 삽입할 위험을 줄일 수 있습니다.
<p>클라우드 데이터베이스가 원자성 제약 조건을 적용하지 않기 때문에 Unity Service는 응용 프로그램 수준에서 <b>새 가드 레일 세트</b> Adobe Campaign을 사용하여 데이터를 관리할 때 중복을 삽입하는 위험을 줄입니다.</p> 
<p>Unity Service는 다음과 같은 새로운 내장 워크플로우를 시작합니다. <b>ffdaUnity</b> 중복이 검색될 때 원자성 제약 조건 및 경고를 모니터링하기 위한 것입니다.</p></td> </tr> 
</tbody> 
</table>

**개선 사항**

* Snowflake 커넥터가 성능이 향상되었습니다.
* 모니터링 및 테스트 목적으로 **[!UICONTROL Replicate Staging data]** 이제 워크플로우에는 FFDA(Full Federated Data Access) 데이터베이스로 전송된 레코드 수가 포함됩니다.
* 이제 SQL 코드 활동을 통해 SQL 스크립트를 저장할 데이터베이스를 선택할 수 있습니다. 기본 데이터 소스 또는 선택한 활성 FDA 외부 계정입니다.
* 이제 미리 정의된 창고 세트를 사용할 수 있으며 세분화, ETL 또는 최고점과 같은 다양한 쿼리를 동시에 실행하는 데 사용할 수 있습니다. [자세히 표시](../config/workflows.md)

**기타 변경 사항**

* 다음 **[!UICONTROL Encrypted identifier]** 방문자 스키마에 필드가 추가되었습니다(`nms:visitor`). 이 필드는 계산되며 웹 애플리케이션에 사용됩니다.
* 일부 중간 소싱 컨테이너에는 일부 IP 기능이 있지만 전부는 존재하지 않는 경우 게재 분석이 실패하는 문제를 해결했습니다. 이제 IP 관심도 모두 데이터베이스에 저장되므로 모든 컨테이너가 다른 모든 컨테이너에 있는 관심도에 액세스할 수 있습니다. (NEO-37564)
* 이제 여러 스키마와 탐색 트리 노드가 있는 패키지를 가져올 수 있습니다.

**패치**

* 사용자가 제거되면 데이터 스키마에서 `<autoStg>` 속성을 테이블 정의 요소에서 사용하거나 값을 `true` to `false`관련 스테이징 테이블이 삭제되지 않았습니다. 이 문제가 수정되었습니다.
* FFDA 데이터 소스를 사용하는 ID 관리로 인해 전용 양식으로 레코드를 만들 때 오류가 발생하는 문제를 해결했습니다.
* 워크플로우에서 데이터 보강 활동으로 오퍼를 관리했을 때 오퍼가 게재에 삽입되지 않는 문제를 해결했습니다.
* 패키지 가져오기 속도가 느려질 수 있는 문제를 수정했습니다.
* 시드 주소가 있는 이메일 게재가 전송되지 않도록 하는 문제를 수정했습니다.
* 오퍼 포지션 테이블에서 제안이 저장되지 않는 문제를 해결했습니다.
* 네트워크 시간 초과 문제가 네트워크 오류 대신 스크립트 중단 문제로 잘못 기록되는 문제를 해결했습니다. 이 문제는 JavaScript 활동에 포함된 HTTP 요청의 경우에 발생했습니다.
* 오퍼가 Snowflake의 라이브 오퍼 환경에 복제되지 않는 문제를 수정했습니다.
* 확장이 아닌 기본 제공 스키마에 대해 &#39;autoStg&#39; 속성을 무시하던 문제를 수정했습니다.
* 사용자가 다음을 선택할 수 없는 문제를 해결했습니다 **[!UICONTROL Country/Region]** 프로필을 미리 볼 때 연결합니다.
* 사용자 지정 보고서에서 데이터 깜박임이 스크립트 오류를 발생하던 문제를 수정했습니다. (NEO-36345)
* 구성 파일이 잘못된 경우 구성을 다시 생성할 때 시스템이 충돌하는 문제를 해결했습니다.
* 마케팅 및 제어 인스턴스가 성공적으로 업그레이드되지 않는 문제를 해결했습니다.
* 마케팅 인스턴스에서 청구 워크플로우가 충돌할 수 있는 문제를 수정했습니다.
* FFDA Snowflake 기본 제공 테이블에서 키가 중복될 수 있는 문제를 수정했습니다. (NEO-38583)
* 두 개의 중복 제거 활동을 차례로 편집할 때 워크플로우 임시 스키마가 유실되는 문제를 해결했습니다. (NEO-34063)
* 시간 구성 요소를 추출하는 동안 Amazon Redshift HoursDiff 및 MinutesDiff 함수를 실행할 때 잘못된 결과를 반환하던 문제를 해결했습니다.(NEO-31673)
* 프록시 구성 문제로 인해 사용자가 콘솔에 로그인하지 못하는 문제를 해결했습니다. (NEO-38388)
* 다음을 금지했던 회귀 문제를 해결했습니다. **폴더 제거** 제대로 작동하지 않습니다. (NEO-37459)
* 워크플로우에 첨부된 모바일 게재를 미리 볼 수 없는 문제를 수정했습니다.
* 다음을 수행할 수 없는 문제를 해결했습니다. **목록 읽기** 목록이 음수 ID로 데이터베이스에서 식별되면 작업 중인 워크플로우 활동. (NEO-39607)

## 릴리스 8.1.20 {#release-8-1-20}

_2021년 9월 7일_

**향상된 보안 기능**

* 디렉토리 순회 공격으로부터 보호를 강화하기 위해 보안 문제를 해결했습니다. (NEO-28547)

**개선 사항**

* 수명 종료에 따라 Flash를 Campaign의 기능과 구성 요소에서 제거하고 HTML5로 대체했습니다. 차트의 **측정** 유형이 제거되었습니다. (NEO-30330) [자세히 보기](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/reporting/creating-new-reports/creating-a-chart.html?lang=ko)
* 이제 Windows에 클라이언트 콘솔을 설치할 때 설치 관리자에서 상위 레지스트리 노드가 있는지 확인하고 누락된 경우 클라이언트 콘솔을 만듭니다. 따라서 콘솔을 시작할 때 발생할 수 있는 문제를 방지할 수 있습니다. (NEO-34854)
* 서드파티 도구(이메일 클라이언트, 인터넷 브라우저 등)의 특수문자 처리 방식과 관련된 오류를 방지하기 위해 추적 서명 기능이  개선되었습니다. 이제 URL 매개 변수가 인코딩됩니다.

**기타 변경 사항**

* 사용 종료된 Microsoft CRM 커넥터(Office 365 및 온프레미스 배포)를 인터페이스에서 제거했습니다. [자세히 알아보기](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/connectors/crm-connectors/crm-ms-dynamics.html?lang=ko#configure-acc-for-microsoft)
* Tomcat 8로 마이그레이션한 후 IIS 설정 스크립트를 업데이트하여 IIS 통합 문제를 해결했습니다. (NEO-31019)
* [청구 기술 워크플로우](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/monitoring-campaign-classic/production-procedures/monitoring-processes.html?lang=ko#billing-report)를 마케팅 인스턴스에서만 실행할 수 있도록 하기 위해 가드레일이 추가되었습니다.
* 워크플로우 전환의 **모집단 보기** 창에서 데이터 및 스키마 탭에서 데이터 소스 식별이 개선되었습니다.
* 데이터베이스 업데이트 문제를 방지하기 위해 누락된 데이터베이스 인덱스가 xtk:rights, nms:dlvExclusion, nms:seedMember, nms:trackingUrl 스키마에 추가되었습니다. 

**패치**

* 오퍼가 게재에 연결되어 있을 때 **핫 클릭** 보고서가 작동하지 않는 문제를 해결했습니다. (NEO-26295)
* 실행 시 출력 테이블이 생성되지 않는 경우 발생하는 **하위 워크플로우** 활동 문제를 해결했습니다. (NEO-36242)
* **설명 분석** 보고서를 PDF로 내보낼 때 발생하는 다양한 문제를 해결했습니다. (NEO-25847)
* 외부 메일 전송을 사용할 때 게재 실패를 유발할 수 있는 문제를 해결했습니다. (NEO-37435)
* 웹 API를 사용하여 Microsoft CRM에 연결할 때 발생하는 오류를 수정했습니다. 기능에 영향을 주지 않으므로 오류 메시지를 제거했습니다.
* 추적과 마케팅 서버 간의 중계기로 Mid 서버가 설정되었을 때 발생하는 추적 로그 중복 제거 문제를 수정했습니다. (NEO-36285)
* Vault가 특정 코드 저장소로 사용되지 않는 회귀 문제를 해결했습니다.
* 수신 전환이 FDA 데이터 소스에서 온 경우 **데이터 보강** 워크플로우 활동에서 변수를 사용할 수 없는 문제를 해결했습니다.
* FFDA로 인해 운영자 그룹 및 권한이 제대로 복제되지 않는 문제를 해결했습니다.
* 게재를 통해 잘못된 구독 취소 링크를 전송할 수 있는 문제를 해결했습니다.
* 업그레이드 후 지속 시간에 영향을 주는 복제 관리 문제를 해결했습니다.
* **핫 클릭**&#x200B;이 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.
* 이메일 메시지에서 URL이 손상되는 문제를 해결했습니다.

## 릴리스 8.1.14 {#release-8-1-14}

_2021년 7월 23일_

**새로운 기능**

<table>
<thead>
<tr>
<th><strong>새로운 워크플로우 활동: 데이터 소스 변경</strong><br/></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>
<p>새로 추가된 <b>데이터 소스 변경</b> 워크플로우 활동을 사용하면 워크플로우의 작업 테이블의 데이터 소스를 변경할 수 있습니다. 이를 통해 다양한 데이터 소스(FDA, FFDA 및 로컬 데이터베이스)에서 데이터를 유연하게 관리할 수 있습니다.</p>
<p>Adobe Campaign 워크플로우에서 데이터는 작업(또는 임시) 테이블을 사용하여 관리됩니다. 워크플로우를 실행하면 작업 테이블이 여러 워크플로우 활동 간에 데이터를 공유합니다. 기본 설정에서 작업 테이블은 쿼리하는 데이터의 소스와 동일한 데이터베이스에 생성됩니다.</p>
<p>Campaign v8을 사용하면 기본 프로필 테이블이 클라우드 데이터베이스에 직접 저장됩니다. 따라서 [프로필] 테이블을 쿼리하면 클라우드 데이터베이스에서도 작업 테이블이 만들어집니다. 때에 따라서는 특정 작업을 수행하기 위해 작업 테이블을 다른 데이터 소스로 이동하는 것이 적절할 수 있습니다.</p>
<p>자세한 내용은 <a href="../config/workflows.md#change-data-source-activity">세부 설명서</a>를 참조하세요.</p>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<table> 
<thead>
<tr> 
<th> <strong>LINE 채널 사용 가능</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td> <p>이제 Campaign v8에서 <a href="../send/line.md">LINE 채널</a>을 사용할 수 있습니다. 이 채널을 <a href="../send/transactional.md">트랜잭션 메시지</a> 모듈과 결합하는 경우에 대해 다음과 같은 개선 사항이 있습니다.
<ul> 
<li><p>LINE 게재에서 방문자가 타깃팅되지 않는 문제를 해결했습니다. 
</p></li>
<li><p>실행 인스턴스에서 마케팅 인스턴스로 방문자를 검색할 때 오류가 발생할 수 있는 문제를 해결했습니다.
</p></li>
<li><p>실시간 이벤트 처리 중 발생하는 문제를 해결했습니다.</p></li>
</ul>
</td> 
</tr> 
</tbody> 
</table>

**기타 개선 사항**

* 특정 게재에 대해 **핫 클릭** 보고서가 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.
* **중복 제거** 워크플로우 활동에서 중복을 부정확하게 인식하는 문제를 해결했습니다.
* 워크플로우 쿼리에 &quot;ID가 비어 있지 않음&quot; 필터를 적용하여 사용할 때 전환 모집단에 비어 있는 항목이 표시되는 문제를 해결했습니다.
* 새로운 타겟 매핑 시 추가 필드를 만들 수 없는 문제를 해결했습니다.
